1. Revisão: mínimos quadrados ordinários (MQO)
	- em vermelho a diferença entre o MQO e o MQNL (demonstrar)

2. Mínimos quadrados não lineares

3. Algoritmos para mínimos quadrados não lineares
	3.1 Gauss-Newton
	3.2 Levenberg-Marquardt

4. Ajuste de dados com mínimos quadrados não lineares

5. Classificação com mínimos quadrados não lineares
	5.1 Exercício

6. Desafio
(?)

(adicionar os subtópicos faltantes, presentes no livro)

=> colocar um exemplo em comum, ou vários exemplos, para ir demonstrando a teoria. desenvolvimento "teórico" (demosntração, na mão, tipo montar a jacobiana) e prático (mostrar o código!).
talvez seja necessário um exemplo em comum entre GN e LM e um exemplo que destaque o diferencial do LM.

=> colocar algoritmos (pseudocódigo)